# Работа с машинами

1. Активировать пункт меню «Настройки». Отобразится переключать с разными типами настроек («Роли», «Пользователи», «Лицензии», «Скрипты», «Целевые машины»).

![](</primo-ai/images/add-model-templates.png>)

3. Переключить на «Целевые машины». Отобразится таблица с целевыми машинами и кнопка «Создать машину».

4. Нажать «Создать машину». Отобразится форма создания машины с обязательными полями:
Название
IP
Имя пользователя
Пароль пользователя

5. Заполнить обязательные поля формы и нажать «Сохранить».

Новая машина отобразится в таблице. Если агент корректно настроен, в столбце «Доступна» отобразится время последнего опроса машины. Период опроса настраивается через конфигурационный файл.
